# CRUD_test_task
Простой сервис для обработки запросов на бронирование времени. Сервис предоставляет функциональность CRUD

## TODOs
- Система написана на языке программирования Python
    - При написании API используя язык Python, предпочтительно использование FastAPI
- Для хранения данных используеться:
    - Sqlite3
- API задокументировано с помощью инструмента Swagger.
- Пароль пользователя хэширован при хранении в базе данных
- Проект содержит Dockerfile для запуска в Docker

## Ниже задача будет разбита на подзадачи, которые вам предстоит выполнить:
### Основная часть:
3. Создайте API для бронирования и отмены бронирования.
4. Создайте API для просмотра списка бронирований.
5. Валидация полей сущности в рамках API.
6. Контейнеризация приложения при помощи Docker.
7. Создание документации по работе с API.
8. Написание автоматических тестов для созданного функционала.

## Критерии оценки
*Критерии отсортированы по важности при оценивании (по убыванию)*

1. Получилось ли запустить программу с первого раза по инструкциям в README.md и
получилось ли воспроизвести результаты
4. Репозиторий не содержит бинарных артефактов сборки.

## Структура Api (Временное)
- /user
	- /get_id_name [<- name] | [-> int (user id)]
	- /add [<- name, password] | [-> int (user id)]
	- /getall [-> list (name,user id)]
	- /{user_id}
		- /del [password <-] | [-> bool]
		- /get_reg_time [password <-] | [-> time (В мс.)]
		- /reset_password [<- time_create or time_updated] | [->  bool]


- /booking
  - /getall [-> list (booking id,user id)]
  - /{user}
    - /tall [-> list (booking id)]
    - /add [start,duration,comment(optional) <-] | [-> id]
    - /{booking_id}
      - /del [password <-] | [-> bool]
      - /update [password,start,duration,comment(optional) <-] | [-> bool]

